Mepulix
我估毛賊佢應該…
會喺五日內嚟呢度殺我
就等我用自己嚟做餌
拜託你去斬斷毛賊條頸
點解你會認為係噉啊？
主公大人
呢個只係我嘅直覺
冇任何原因
我好清楚其他人一定唔會同意畀我
用自己嚟做餌
引無慘跌入陷阱
所以我淨係可以靠你
幸運
佢就算畀人斬斷條頸都唔會死
我估計想徹底殺死無慘嘅話
只有陽光嘅力量先至可以做到
如果你破壞咗佢條頸之後
佢都係冇死嘅話
係噉就會演變成捱到天光嘅持久戰遵命
既然係你嘅請求，我會盡力㗎
多謝你啊
希望我…
重要嘅一班兒女
經過今次嘅事之後
唔使再繼續犧牲自己
你哋以為噉樣就可以逼到我入絕路喇咩？
你哋跟住落嚟要去嘅地方係地獄啊
你哋班阻頭阻勢嘅獵鬼人
我今晚就要殺晒你哋
要落地獄嘅人係你啊，無慘
唔使旨意走得甩啊
你係有本事嘅
咪即管試下啦
竈門炭治郎
我一定會消滅你
鬼舞辻無慘
Yenkyo，Zetaina
Rips in the dark
Yohyo
上下左右亂晒嚟
係敵人用血鬼術
製造出嚟嘅地方
雖然唔知之前發生咩事
但係珠世小姐已經壓制住無慘
之不過
唔知道佢可以堅持到幾耐
冷靜啲啊，金六子
係
要跟實我啊
我一定要盡快趕到去無慘嗰邊
殺死佢先得
要爭取時間
係底部？
如果撞落去實會死㗎
要用招式改變移動軌跡
捉住呢度嘅某個地方啊
姿勢好差
向下跌嘅風壓令我發唔到力啊
冇事吖嘛？
冇事
好多謝你啊
你救咗我
水之呼吸，壹之型
水面斬
炭治郎
水之呼吸
陸之型
三之型
扭動漩渦
流流舞
二勇先生好犀利啊
睇我嘅細微動作就知道我要出咩招
然後即刻出適當嘅招式避免我哋斬到對方
真係好犀利啊
佢呢個表情即係點啊？
呢度應該就係
不死川同伊黑講過嘅鬼嘅大本營
既然係噉
鬼舞辻無慘將我哋聚集喺呢度嘅目的
應該就係想將鬼殺隊一網打盡
跟住落嚟
我哋一定要更小心先得
係
行啦
蛇之呼吸
五之型
怨怨長蛇
咪接近甘露寺
你班垃圾
有冇受傷啊？
完全冇啊
行啦，奇襲，奇
呢度啲鬼嘅數量好多
睇嚟啲鬼全部都有下言程度嘅神靈
無慘應該係想利用佢哋消耗我哋嘅體力
主公大人呢？
主公大人已經行先一步
佢戰鬥到最後一刻
我唔覺得主公大人會
犯畀鬼發現呢種低級錯誤
佢用自己做餌呀？
冇錯
因為佢本身已經時日無多
主公大人
當初我畀鬼襲擊
徘徊喺生死邊緣嘅時候
佢一直喺我身邊鼓勵我
其他隊員有生命危險嗰陣
佢都會陪伴佢哋
就好似爸爸噉
係
我知道
無慘唔止殺咗我哥哥
就連我哋嘅爸爸都搶走埋
鬼舞辻…
無慘？
我唔會畀佢死得咁輕易
我要佢見識咩叫地獄
你放心啦
我哋個個都係噉諗
主公大人
我保護唔到你
你哋呢班動眼動鼻嘅垃圾
放馬過嚟啦
我要斬死晒你哋豬突猛進
有鬼跌出嚟喇
屈體
雖然冇啦啦，嚟咗個奇奇怪怪嘅地方
不過呢度不斷有鬼彈出嚟
可以用嚟測試訓練成果啱晒我心水啊
呢度係邊度啊？
係鬼嘅大本營？
其他人喺邊啊？
大哥
大哥，你千祈唔好有事啊
我聽到聲喇
嗰個人好有可能就喺附近
唔可以原諒
我絕對唔會放過嗰個人
有血嘅氣味
呢度係邊度呢？
有人嚟嗱？
係個女仔嚟喎
好後生，睇落好好味啊
我遲啲要同明女講聲多謝先至得喇
阿忍
退出鬼殺隊啦
雖然你一直都好努力
你真係好畀心機
但係
你應該…
我想你可以好似普通嘅女仔噉得到幸福
可以慢慢變老，長命百歲
阿忍
已經夠㗎喇
唔得
我絕對唔會退出
我無論如何都要幫家姐你報仇
話我知
隻鬼係點㗎？
究竟係邊隻鬼做㗎？
家姐啊，你話我知啦
求下你吖
你畀鬼害成噉
我點可以好似普通人噉生活啊？
家姐啊
嗰一隻鬼
個頭好似畀血淋到噉樣
你好啊
第一次見
我個名係銅磨啊
夜晚真係美好啊
佢好似永遠都會對住你笑
語氣好開心
而且仲好温柔
救…
救下我
救我啊
我同佢講緊嘢㗎
你冇事吖嘛？
你好快喎
唔通你係柱嚟𠸏？
你放心啦
擺低佢喺嗰邊就得㗎喇
我遲啲一定會全部食晒㗎
嗰一隻鬼…
用嘅武器係一對好鋒利嘅扇
我係萬世極樂教嘅教祖啊
令每一個信徒都得到幸福係我嘅使命
所以我一定會全部食晒佢
呢隻嘢…
就係殺咗家姐嘅鬼
令佢哋得到幸福？
你喺度講笑呀？
呢個人明明唔想，仲向我求救啊
所以我咪喺度救緊佢囖
而家嘅佢唔會再痛苦
唔會再傷心
亦都唔會再驚
佢哋每一個都好驚死亡
所以我先至會食咗佢哋
噉就可以同我一齊生存落去
直到永遠啊
我會接受晒信徒嘅諗法
血、肉體
賜予救贖畀所有人
引領佢哋去新境界
你嘅諗法好明顯唔正常
你個腦係咪有病啊？
真係令人作嘔啊
明明第一次見，你使唔使噉講嘢啊？
我明喇，真係可憐啊
你經歷過好痛苦嘅事啊，你
我會聽你講㗎，同我傾訴啦
你仲好意思同我講咩痛苦嘅事？
當年就係你殺死我家姐嘅，係咪啊？
你咪話你唔記得呢一件羽織啊
係嗰個用花枝呼吸嘅女仔呀？
嗰個女仔好温柔好可愛㗎
當時因為太陽升起，我趕唔切食佢
我記得啊
其實我本來係想食佢…
松之呼吸
風芽之舞
真名…
好犀利嘅突刺
我完全擋唔切啊
血鬼術
煉獄冰
好凍啊，空氣凍到好似想撕裂肺部噉
好快啊，好犀利啊
不過真係好可惜啊
突刺嘅招式係殺唔死鬼㗎
要斬頸啊
要斬個頭落嚟先得㗎
你話用突刺殺唔到你？
噉毒又點啊？
好快就可以知道我調配嘅毒對上弦有冇用
家姐
求下你吖
呢種毒比你喺雷鬼人座山用嘅毒更加強喎
鬼之間果然會共享情報
毒係一把雙刃劍
嗰位大人
都有講過配方會因應鬼，而進行改變啊
哎吔
我好似已經分解咗你啲毒喇喎
對唔住啊，你明明好努力準備𠺢嘛
你嗰把刀收返入刀鞘嗰陣嘅聲好特別喎
你就會用佢嚟改變毒嘅配方㗎哩？
好好玩啊中毒嘅感覺真係好得意啊
我可能會上癮啊
你覺得下種配方有冇效啊？
快啲試下啦
你好想試咩？
冇問題吖
橫掂…
到目前為止都喺我嘅預計之內
已經調配好嗱？
你隨時都可以攻過嚟𠸏
雖然我都好想試下你嘅毒啊
但係次次用同一招好悶啫
奇喇，點解你會仲慢過頭先𠸏？
你噉樣…
松之呼吸
亡偶之舞
切裂之右
哎吔
我畀你揩中咗𠻹
你巧妙噉化解咗我嘅反擊喎
好犀利啊，我真係好佩服啊
係努力嘅成果，我好感動啊
好喇，你盡情上啦
要喺我分解啲毒之前
發動下一輪攻勢啊
我呢，見到啲努力嘅人
就會想幫佢打氣㗎喇
啱喇，就係噉啦
我細細個開始已經好温柔
仲好聰明
我成日都會幫嗰啲可憐嘅人
令佢哋得到幸福
因為呢個係我嘅使命啊
我哋個仔對眼裏面有彩虹啊
佢呢啲白色嘅頭髮係純潔嘅證明
佢係天選之人嚟啊
佢實可以聽到神嘅聲音嘅啫
我嘅父母愚昧無知，蠢到令人絕望
如果唔係嘅話
佢哋都唔會成立極樂教呢種無聊嘅宗教
我覺得佢哋好可憐
所以就配合佢哋講嘅嘢做戲
我根本就冇聽過神嘅聲音
一開始
嗰啲人係噉拜我向我祈禱
真係令我好頭痛㗎
喊住噉同個細路講，好痛苦，好傷心
點算啊？
呢啲噉嘅大人
我真係好擔心佢哋個腦係咪有病
佢哋講完一輪好無聊嘅身世之後
就會五體投地噉求我帶佢哋去極樂世界
我忍唔住喊
好可憐啊
極樂世界根本就唔存在
呢個只係人類妄想出嚟嘅
童話故事嚟咋
神同佛都一樣唔存在
明明呢班人都幾十歲㗎啦
就連咁簡單嘅道理都唔明
死咗只會化為虛無
變到咩都感覺唔到
只會心跳停止
個腦冇反應，塵歸塵，土歸土
全部有生命嘅嘢到最後都會噉
就連咁簡單嘅事都接受唔到
生得蠢真係辛苦喎
我想令嗰啲可憐嘅人可以得到幸福啊
我想幫佢哋
我就係為咗噉
先喺世上誕生㗎
第五次喇
今次都係唔得啊
冇效果啊
我覺得效果越嚟越差喎
你仲可以再調配幾次毒藥啊
你喺度喘晒氣喎
仲流咗好多汗𠻹
冇事吖嘛？
呢種就係…
上弦嘅實力
我調配嘅毒全部冇效
佢產生抗性嘅速度真係太快喇
你嘅肺泡已經壞死咗喇
好辛苦哩？
因為你頭先吸咗我嘅血鬼術啊
將結成冰嘅血碎到好似霧噉
再用線散播出去
而家就連呼吸呢件事都變到好危險
要連續攻擊
將大量嘅毒注入佢體內
松之呼吸
蜻蜓之舞
覆眼六角
嘩，犀利啊
你真係好快喎
你可能係我遇過嘅柱當中最快嗰個啊
我中咗攻擊？
如果唔係用毒
而係直接斬我條頸就好啦
你速度咁快可能會贏㗎
做唔到哩？
因為你太細粒喇
究竟我對手點解會咁細㗎？
點解我唔可以再生得高啲啊？
如果我嘅身形可以再高大啲嘅話
係咪就可以斬斷鬼嘅頸，贏到佢呢？
手…
仲有腳越長，肌肉量就會越多
力量會越大
噉就越有利
家姐佢雖然好瘦
但係佢起碼高過我
悲鳴柱先生就好啦
只要有佢幫手嘅話
大家都一定會好放心
其實我好清楚家姐佢當時…
想同我講乜嘢
哎吔
果然係噉，已經玩完嗱？
不過冇計啦
但係，你應該會輸畀嗰隻鬼
你本來想噉講
但係又忍住咗，係咪？
你要振作啊
我唔准你喺度喊
家姐
企起身
企唔到啊，我流咗好多血
左邊肺部畀佢斬傷咗，連呼吸都好困難
呢啲嘢唔重要
同我起身
松鼠、蝴蝶忍
既然決定咗殺佢就要殺佢
決定咗贏，噉就要贏
無論幾大犧牲都要贏
你同我仲有香奈乎
一早講好咗𠺢嘛
香奈乎
好對唔住啊
我斬得唔夠徹底，好痛哩？
我知你一定做到㗎
撐住啊
你竟然仲起到身？
究竟你…
係咪真係人類嚟㗎？
明明鎖骨、個肺同肋骨都畀我斬傷咗
以你嘅身形大細
而家你仲出血喇
就算死都唔出奇㗎喎
都話㗎啦
啲血流咗入個肺咕嚕…噉喇
我諗你而家實係覺得好痛㗎喇
等我斬你個頭落嚟啦，唔痛㗎
唔好再郁啦
你已經冇得救㗎喇
唔使死頂㗎
瞄準鬼嘅弱點，即係佢條頸
只要將毒注入佢條頸，我就有機會贏
蟲之呼吸
蜈蚣之舞
白足蛇花
嚟自四面八方飄忽嘅動作
足以踩碎橋面嘅步伐
好快
預測唔到佢嘅攻擊
好低啊
耶
喺我細個嗰陣
我本來以為
幸福嘅路會一直延續
直到好遠嘅地方
當幸福被破壞嗰陣
我先至發現原來幸福只係
擺喺好薄嘅玻璃上面
然後
就好似我哋畀人救咗噉
我哋想變得更強
去守護其他人
仲未被破壞嘅
嗰一份幸福
呢個係…
我哋嘅約定
我哋要殺鬼
就算只係多一隻都好
一齊去
我哋要防止其他人承受
同我哋相同嘅痛苦
就算力量好弱
就算斬唔斷鬼嘅頸
只要殺到一隻鬼
就救到幾十人
如果殺到上弦嘅鬼
甚至可以拯救到幾百個人
重點唔係做唔做到
而係我一定要噉樣做
你嬲緊呀？
冇錯
我的確係嬲緊啊
炭治郎
我一直…
一直…
都喺度嬲緊
父母畀鬼殺咗
家姐畀鬼殺咗
香奈乎以外嘅繼子都畀鬼殺咗
仲有佢哋幾個
如果佢哋嘅屋企人
唔係畀鬼殺咗嘅話，本來應該…
會同屋企人好幸福噉生活
所以我真係好嬲
唔好講笑喇，去死啦
究竟點解啲毒會對佢冇用㗎？
快啲死啊
做得好
你好努力啊
我真係好感動啊
你呢種咁柔弱嘅女仔竟然可以撐到而家
明明唔似你家姐咁有天份
你都仲堅持做獵鬼人
而家你都未死係奇蹟啊
明知做咩都係白費心機
仲好似個傻瓜噉努力
噉樣就係人類嘅虛幻
係人類嘅美好之處啊
你係好值得畀我食嘅人嚟啊
同我一齊為要生存落去啦
好喇
你仲有咩遺言啊？
同我講啦
落地獄啦，黐線佬
師父
嗰個人肯定都喺呢度
佢應該…
都會好想同我見面
鍾意嘅人
重要嘅人
我哋成日都會有種錯覺
以為仲會見到佢哋
但係
呢個只係主觀願望
花之呼吸
明明根本就從來都冇人保證過呢點
時之型
紅花型
真係好險啊
成日以為對方會永遠喺身邊
我哋究竟點解會有呢種錯覺㗎呢？
我而家喺度吸收緊佢㗎
好心唔好突然攻擊我啦
哎吔？
噉都挑釁唔到你呀？
係因為佢頭先對你做嘅嗰種手勢呀？
唔通佢將我嘅能力話咗畀你知？
得一瞬間咋喎，好犀利啊
不過可惜冇用吖
你真係好努力啊
不過話時話…
今晚真係好美好啊
啲高級嘅美食竟然會不斷噉主動送上門
唔使你喇
躝出嚟
我知道你喺嗰度
你噉嘅態度同我講嘢㗎咩？
我係你師兄喎
雖然你睇落好似好過以前少少𠸏
但係你仲係一樣全身有𠹻寒酸除啊
好耐冇見喇喎
善逸
魁拔
自從知道你變咗鬼
喺我心目中
你就唔係我師兄
水之呼吸
狗之型
水流飛沫
唔好鬆懈
係
呢個世界好危險
呢度嘅建築物不斷喺度變化
就好似有生命噉
對方好明顯想分開我同義勇先生
我哋一定要盡量同其他隊員會合
一齊趕去無慘身處嘅位置
死亡
無敵忍死亡
同上弦之二戰鬥之後
死亡
鎹鴉？
掛喺佢條頸嘅紙係咩嚟嘅呢？
傳達消息嘅速度好快
阿忍已經死咗
我哋冇時間傷心
要爭取時間諗下一步點做
係
其他幾位柱同鬼殺隊嘅隊員情況點啊？
中向40層，橫向12層嘅中央位置
有隊員同鬼戰鬥緊
鬼嘅數量超過十隻
另外，喺呢牆嘅另一邊
有超過30隻鬼過緊去
越史郎先生對眼可以
將血鬼術化成視覺影像
噉就會睇到人類嘅眼睇唔到嘅血鬼術
呢一啲光點嘅大細
應該係代表每隻鬼嘅血鬼術嘅強弱程度
仲有
好似脈搏噉不斷移動嘅
呢啲建築物其實都係血鬼術
好似永無止境噉伸延
係好驚人嘅力量
呢一座係會無限擴張嘅鬼城啊
大家畀敵人傳送咗入呢座無邊無際嘅鬼城
但係
我哋唔係中咗敵人嘅陷阱
其實爸爸一早做足準備，迎接呢日來臨
以行銘做連接點
將所有嘅柱安排喺隨時可以趕嚟嘅位置
將分散嘅鬼殺隊隊員連成一線
派出鎹鴉傳達任務
等待時機
藉助珠世小姐同越史郎先生嘅力量
仲有…
為咗令成個計劃更加完美
我嘅兩個家姐同爸爸媽媽一齊犧牲自己
呢一場戰爭絕對唔輸得
喺呢個巨大嘅空間，有幾隻好似炫耀噉
釋放強大力量嘅鬼
一共有五隻咁多
佢哋就係上弦
其中一股力量同阿忍所在嘅位置相同
係上弦啊
上弦之六同隊員我妻善逸發生接觸
上弦？
其他隊員呢？
冇啊，得我妻隊員一個咋
得一個丙級隊員好難贏到上弦
即刻派援軍過去
你真係一啲都冇變喎，又細粒又寒酸
橫睇掂睇得好軟弱
你做到柱未啊？
喂
善逸
唔計一字型嘅話
識唔識用其他招式啊？
人哋為咗湊數
所以先揾你補返上弦最尾個位
但係你好似好開心噉喎
變到好牙尖嘴利喎，善逸
究竟你點解要做鬼啊？
你係唔會…
身為擁有雷之呼吸繼承權嘅人
點解要做鬼啊？
就係因為你變咗做鬼
爺爺佢…
自縛自盡喇
自己一個人切腹啊
冇人幫佢解錯
喺切腹嗰陣
如果冇人幫手斬頭嘅
要痛苦好長時間先會死㗎
爺爺佢選擇咗最痛苦嘅方式嚟自盡啊
就係因為有用雷之呼吸嘅人做咗鬼
呢啲嘢關我屁事
好痛苦，噉又點啊？
我要傷心啊，想叫我改過自身啊？
聽住啊
我係唔會理嗰啲唔識欣賞我嘅人㗎
唔理點樣
我永遠只會追隨嗰啲識得欣賞我嘅人
聽到個死老嘢死得咁慘，我成個人爽晒
我明明已經好孝順佢㗎啦嘛
竟然唔揀我做繼承人
仲要畀你呢種噉嘅廢物同
我一齊繼承雷之呼吸
整一死老嘢
以前係柱噉又點啊？
呢啲噉嘅老懵懂一啲用都冇囖
爺爺佢唔係魯莽黨
我係一個廢物，而你就係人渣
淨係識得用一支型嘅我
同淨係得一支型唔識用嘅你
兩個都繼承唔到爺爺嘅衣缽
我哋兩個都係垃圾
唔好將你同我相提並論啊雷之呼吸
肆之型
炎雷
你好慢啊，人渣
佢斬中咗我
好快啊，佢嘅動作…
簡直好似變咗第二個人噉
我噉做係冇錯㗎
向壓倒性嘅強者屈服
唔係啲咩可恥嘅事
只要保得住條命
就會有出路
一日未死都唔算輸
就算要跪喺度低頭求人
就算無家可歸
就算要飲污糟嘅水
就算因為偷錢畀人鬧都好
只要仲有命嘅，遲早都會贏
贏畀所有人睇
我相信呢點撐到而家
成為鬼
你想變得更加強呀？
如果你得到嗰位大人嘅認同嘅話
係噉你就可以加入我哋
越強嘅劍士
轉化成為鬼需要嘅時間就越長
我當初足足用咗三日
食用呼吸法嘅人想變成鬼嘅話
同一般人相比
需要更加多嗰位大人嘅血
而且有少數人
會因為體質嘅問題而冇辦法轉化成鬼
唔知你又會點呢？
呢啲血好珍貴
全部飲晒佢一滴都唔准瀉啊
如果死咗嘅話
係噉你個頭就要喊住噉同你嘅身體道別
當時我全身嘅細胞都好似喺度尖叫啊
驚到喊
同嗰種恐懼相比
呢隻噉嘅雀仔根本冇咩大不了
雖然佢的確變強咗
但係同上弦仲爭好遠
我妻善逸
佢係一個廢物
一日到黑喺度喊苦喊法
一啲骨氣同毅力都冇
救下我啦
我跌咗落陷阱度啊
我隻腳扭親啊
嗰個死老嘢
竟然要我同呢種廢物一齊繼承雷之呼吸？
本我畀你嘅
爺爺
呢件嘢對我嚟講太大喇
唔該你幫我攪佢啦
我同你呢個廢物一樣
有咩可能係噉啊？
睇唔起我嘅人全部都抵死
無論係你定個死老嘢，全部都係抵死㗎
我淨係學識雷之呼吸嘅壹之型
而你就係除咗壹之型之外
全部都學識晒
所以爺爺佢先會想我哋兩個一齊
繼承佢傳授嘅雷之呼吸
但係你竟然…
不惜變成鬼都要否定呢件事
嚟啦
雷之呼吸，二之型
倒壘
竟然可以喺一瞬間進行五連擊
你肯定食咗好多人啦
你而家連最基本嘅善惡都唔識分啊
我梗係識分咩叫善惡啦
做咩啊？
你係個老嘢最識嘅徒弟嚟㗎喎
嗰個老嘢教咗你咩招式啊？
仲唔出嚟畀我見識下啦？
做咩唧？
唔使客氣㗎喎
你咪即管用嚟對付我囖
雷之呼吸
壹之型
霹靂一閃
好似呢種傻更更一味向前衝
最基本嘅招式
點會有用啊？
雷之呼吸
三之型
聚物成雷
旋轉嘅同時不斷進行攻擊
點樣啊？
咁快已經玩完喇雷之呼吸，一之型
霹靂一閃，齊發連
完全冇用啊
雷之呼吸
五之型
熱街驢
覺得點啊？
我用血鬼術強化過嘅刀係咪好犀利呢？
係可以撕裂皮膚
灼燒肉體嘅斬擊啊
嗰啲識得欣賞我，認同我嘅人就係善
夠膽睇唔起我，唔認同我嘅人就係惡
見識到啦
呢啲就係我嘅實力
係變成鬼嘅實力啊
話之你咩一閃唔乜嘢八年吖
淨係識用一招都可以學人做繼承人
個死老爺肯定係盲啊
即係話
呢個就係你得出嘅答案啦？
我好清楚
雖然好清楚
我妻善逸，係最後喇
你玩完喇
雷之呼吸
六之型
煉獄雷光
成功斬咗嘅攻擊會不斷噉撕裂你嘅身體
用你雙眼同身體記住我嘅實力喇
變成鬼
我已經超越雷之呼吸喇
本大爺係特別㗎，同你完全唔同
同你哋所有人都唔同啊
個死老嘢根本就係老眼昏花，睇漏眼
你要向鯁鱷學習啊
好心你就學下你師兄啦
講起雷之呼吸呢
壹之型明明係所有型嘅基礎嚟㗎喎
嗯，淨係得壹之型唔識用，即係代表…
虛有其表
就算佢識用其他型都好
都唔勁得去邊啊
噉咪就係囖
嗰個叫鯁鱷嘅人仲成日懶巴閉
佢係唔會做到柱㗎喇
肯定好快就會死啦
你做咩郁手打人啊？
聽講你郁手打階級高過你嘅人喎
你咪撩事鬥非啦，廢物
就係有你啲噉嘅人喺度，丟晒我嘅架啊
鯁鱷一直以嚟都好討厭我
我好清楚呢點
我都一樣好討厭鯁鱷
但係
我發自內心噉尊敬你
你一直都好努力
勇往直前
我成日都會望住你嘅背影
你係特別㗎
鯁鱷
對爺爺同我嚟講
你係好特別好重要嘅人
但係
噉樣對你嚟講唔夠哩？
無論任何時候
你都喺度發出不滿嘅聲
你心入面用嚟裝幸福嘅箱
穿咗個窿
所以不斷喺度流失幸福
唔盡早發現個窿封住佢嘅話
會永遠都填唔滿
爺爺
對唔住
我哋兩個已經…
唔係同路人
竟然仲有餘力？
咩事啊？
對唔住啊
大哥
雷之呼吸
柒之型
火雷術
完全睇唔到
究竟係咩招式嚟㗎？
速度太快喇
係我冇見過嘅型啊，佢用咗咩招啊？
激氣…
激氣啊
嗰個死老嘢點解永遠都咁偏心㗎？
竟然留一手淨係教你唔教我？
唔係啊
爺爺佢唔係呢種人
啱啱嗰一招係我嘅型啊
我自己獨創，淨係屬於我嘅型
我本來係想…
有朝一日
可以用呢招同你並肩作戰
係第七種招式？
根據原本只有六種型嘅雷之呼吸
開發出第七種型？
就憑佢？
憑一個淨係識用一支型嘅人？
一個完全比唔上我嘅廢物？
我唔會認同㗎，我唔接受
我唔相信會有啲噉嘅事啊
我有咩可能會輸畀呢一種廢物啊？
太奇怪喇，我就嚟癲喇
咪住
唔係喎，我冇輸
呢個廢物都會跌死啊
佢而家應該已經冇晒體力啦
就算我要死都有佢陪葬
唔願意付出嘅人
註定將來得唔到任何人嘅幫助
就好似太貪心嘅人，最後會一無所有噉
係相同嘅道理
因為你靠自己咩都創造唔到
要孤零零噉死真係可悲啊
呢度係…
爺爺
對唔住，我…
冇辦法同奎洛好好相處
我有嘗試寫信畀佢㗎
但係，佢完全冇覆過我
如果唔係有我
可能奎洛就會變到而家噉樣
好對唔住啊，原諒我
唔可以報答你，對唔住啊
我本來想喺爺爺你仲在生嗰陣成為柱啊
對唔住…
對唔住啊，爺爺
你而家係咪好討厭我啊？
出句聲啦，爺爺
激氣啊，係咩嚟㗎？
纏住我隻腳
爺爺
我…
激氣啊
善逸
你係我嘅驕傲，我以你為榮啊
點啊？
有冇得救啊？
佢係我朋友嚟㗎
唔該你諗下辦法啦，當我求下你啊
你好煩啊，收聲啦，村田
一啲用都冇，喺度嘈住晒
同我睇實周圍，咪畀鬼偷襲啊
喂，死𡃁仔，你咩階級㗎？
如果你低過我嘅話，我唔會放過你㗎
我係鬼嚟㗎，你得你係咩階級吖？
雖然我已經用咗血鬼停
但係佢塊面嘅傷繼續裂開嘅話
可能會傷到眼球㗎
聽唔聽到啊？
佢咁虛弱，咪講啲咁恐怖嘅嘢啦
同埋我用咗止血劑
不過啲血仲係叭叭聲噉流，唔好講喇
一定會有事，實救得返㗎
你絕對唔會死㗎，加油啊，我猜
加油啊…
頭先同你交手嘅嗰個上弦
仲未可以好純熟噉運用
自己嘅血鬼術同能力
今次算你好彩
一年之後先交手，你肯定會即死啊
係噉喺度潑人冷水？
出小鬼聲啦
做…
做咩啊？
我冇話錯你啦？
嗰邊有乜嘢啊？
你鬼殺咁嘈，引晒啲鬼嚟啊
仲喺度嗌喎
喂，你叫越史郎啊嗬？
我差啲拜託你㗎喇
上啦
唔該你快啲消滅佢哋啦，前輩
我轉頭一定會好好教訓你㗎
水之呼吸，移之型
水車
下車
個兜喺後面，你哋由嗰邊上啦
今次弊喇
佢哋會相遇
完全遇唔到任何相認
距離無慘嘅位置仲好遠呀？
唔知其他人有冇事呢？
阿忍小姐
我哋一定會贏㗎
大家一定會贏㗎
咩事啊？
咁震𠸏？
二勇先生，停低
冷靜啲
又有人喺度戰鬥呀？
唔通我哋又有人會死？
咪住，唔係啊
啲震動越嚟越接近
呢種氣味係…
上面啊，炭治郎，去啊
好耐冇見
你呢種噉嘅弱者
估唔到竟然仲未死喎
竈門炭治郎
伊賀刀
冇估錯嘅話
佢而家喺呢個好似玉嬲噉嘅嘢入面
不斷分解緊令佢恢復成人類嘅藥
鬼舞辻無慘
你呢隻怪物
我無論如何都一定要消滅你
但係我而家咩都做唔到
我遲早會畀佢徹底吸收
邊個都好
快啲揾人過嚟啦
快啲啊
根據爸爸嘅估計
只要毛慘死咗，其他鬼都會死
即係話
鬼舞辻無慘而家仲未死？
無慘嘅力量應該已經畀珠世小姐壓制住
就係因為畀人壓制咗
越史郎先生對眼先冇反應
喺鬼舞辻無慘嘅力量恢復之前
無論如何都一定要解決佢
但係…
我哋…
喺呢座無限城入面…
係咪真係會有辦法
揾到鬼舞辻無慘呢？
唔使咁心急㗎
你而家做得好好
我知道佢點都一定會現身
正如佢之前都嚟揾我啦
鬼舞辻無慘就係一個噉樣嘅男人
我知道喇，爸爸
我一定會打贏呢場仗
要喺隊員嘅體力耗盡之前揾到佢
做個了斷先得啊
擋住佢啊
大家一定要撐住啊
要幫咁多位柱盡量減輕體力消耗啊
走先喇，呢度交畀我哋處理
岩柱大人，快啲走啦
你哋幾個…
噉樣…
一定要清除鬼舞辻無慘啊，靠晒你哋啦
我知道喇
係噉呢度就交畀你哋處理喇
是頭
而家就係我哋展示儲訓練成果嘅時候喇
係
咁多位
多謝你哋
爸爸
大家都喺度努力緊啊
唔好行
對手絕對唔可以停
我哋係絕對唔會輸㗎
係
費利再大人真係好
犀利啱啱失去至親應該好悲傷
但係佢仲可以指揮鬼殺隊
冷靜又努力噉完成屬於佢嘅使命
係咪啊？
煉獄先生
講得冇錯
連咁細個嘅幾位小朋友
都可以即刻振作努力戰鬥
我都會好似杏壽郎噉
就算死都會保護佢哋
絕對唔會令煉獄家蒙羞
佢睇落好似好辛苦噉樣
嗰位叫珠世
協助主公大人嘅鬼送嚟畀我嘅藥
已經畀禰豆子服用
究竟禰豆子係咪真係可以變返做人類呢？
如果禰豆子變返人類嘅話
鬼舞辻無慘嘅計劃就會幻滅
為咗實現成為完全體嘅夢想
佢足足用咗超過1000年嘅時間
不斷尋找想克服太陽
到時又會返去起點
畀太陽照射都唔會死嘅鬼
喺漫長嘅歲月入面
淨係得禰豆子一個
最終局面呢個詞彙喺
我腦海入面浮現過幾次
每一次都會令我全身震晒，心跳加速
呢場漫長嘅戰鬥可能會喺今晚結束
估唔到我竟然可以有命見證呢一刻
炭治郎
而家諗返轉頭
你帶住變成鬼嘅妹妹嚟揾我嗰陣
我當時就已經隱約有種感覺
有某個大齒輪開始轉動
如果話我哋咁多年嚟嘅
戰鬥其實係一個巨型嘅裝置嘅話
係噉
自從呢個裝置裝上咗你同
禰豆子呢兩個小齒輪之後
原本停滯嘅情況就一口氣開始轉動
唔好輸啊，禰豆子
唔好輸啊，炭治郎
絕對唔可以輸㗎
火之神神樂
火車
上啊…
連手臂都斬唔斷，更加斬唔斷頸
斬斷咗
仲避開咗攻擊𠻹，我搞得掂
可以戰鬥今次斬唔到佢條頸
但係下一次…
火之神神樂
幻影行
炭治郎
你嘅招式明顯進步咗好多
而你呢種程度嘅實力
話你有柱嘅水準都唔過份
面對上弦之三都發揮得咁好
嗰一日
喺大雪之中陷入絕望
淨係可以卑微噉低頭
喊住噉求人放過自己妹妹嘅你
已經變到可以戰鬥
為咗房子、性命同尊嚴
畀人奪走而戰
呢個少年一啲都唔弱
唔准侮辱佢
我而家同意杏壽郎當時講嘅嘢喇
我認同你的確一啲都唔弱
我向你表示敬意
術式展開
好喇，係噉我哋開始啦
宴會時間到喇
水之呼吸
三之
有漏舞
原來你係水柱呀？
唔錯啊
我已經有50年冇遇過喇
破壞術
亂式
水之呼吸，濕逸之型
風平浪靜
我冇見過你呢一招喎
以前畀我殺死嘅嗰個水柱冇用過呢一招啊
火之神神樂，烈日紅擊
唔見咗
後面啊
火之神神樂，幻日
水之呼吸，耳之型
水車
火之神聖樂
炎舞
破壞術，腳式
貫線割
我成功用刀擋住咗
揩到啊
輕輕揩到，威力就咁驚人
行雲流水喎
係經過千錘百鍊嘅劍術，好出色啊
話我知啊，你叫咩名啊？
我會記住你啊
區區一隻鬼，冇資格知道我叫咩名
我唔鍾意傾偈，唔好嚟我講嘢啊
乜係呀？
乜你好唔鍾意同人傾偈㗎咩？
但係我就好鍾意傾偈喎
我會問到你肯答我為止
你叫乜嘢名？
破壞殺
腳式
流閃群光
義勇先生
唔該晒喎，原來呢位水柱個名係義勇呀？
火之神神樂，破壞殺
鬼神八重心，錆骨炎刃
你嘅動作唔錯喎
竟然喺咁短嘅時間就可以鍛煉到呢種程度
我要讚下你啊
而家諗返轉頭，杏壽郎佢真係做得好好
喺嗰一晚
趴喺地下嘅你一啲用都冇
弱到我冇眼睇
你當時只係一堆雜草
但係你睇下吖
你而家脱胎換骨
你嘅成長好驚豔啊，我真係覺得好開心
有個心到笑出嚟啊
杏壽郎喺嗰一晚死咗真係太好喇
就算佢唔死都可能冇辦法再變得更加強
因為佢嘅價值觀太無聊喇
竟然死都要繼續做人類
你話咩話？
你…
同我收聲啊
你唔准提起煉獄先生啊
點解啊？
明明我而家讚緊你哋㗎喎
我喺度讚緊你同埋讚杏壽郎啊，唔係啊
你根本就喺度侮辱緊我哋
你只係藐視緊其他人咋
你睇唔起所有人
你誤會咗我喇，炭治郎
其實我…
由頭到尾只係討厭嗰啲弱者㗎咋
我發自內心噉藐視嘅對象淨係得弱者
冇錯
我一見到弱者就會即刻反胃
直頭想嘔
所謂弱肉強食，弱者被淘汰係定律嚟啊
你講嘅嘢全部錯到離晒大譜？
而家呢刻你可以企喺呢度
就係最好嘅證據
大家一出世都係脆弱嘅嬰孩
冇其他人幫根本生存唔到
你都一樣係噉嘅，伊賀助
可能你而家已經冇晒印象
你仲係嬰孩嗰陣，都係靠其他人保護
靠人幫
先生存到而家
強者會幫弱者保護佢哋
然後弱者成為強者
再去幫助同埋保護弱過自己嘅人
噉先係大自然嘅定律啊
伊賀族
我唔會認同你嘅諗法㗎
我唔會畀你再繼續為所欲為
我明白晒喇
我係發自內心噉冇辦法接受呢一個人
就算佢變強咗，我都係好討厭佢
無論係邊個
大家一開始都係嬰孩
要靠周圍嘅幫助，先可以慢慢成長
根本唔需要同其他人比較
你真正嘅對手永遠都係你自己
最重要嘅係要變到強過尋日嘅自己
如果你十年、20年都可以一直堅持
一定會好犀利
然後下一次就輪到你去幫助其他人啦
咩事呢？
佢向咩都冇嘅地方揮拳？
炭治郎
你果然真係好討厭啊
破壞殺，水式
萬葉閃流
好快
快到招乎尋常，唔係
與其話佢快，噉樣係…
呢種感覺，仲有準確度
噉樣…
破壞殺，腳式
下面
飛游勝天輪
就算可以勉強預測動作，擋住攻擊
佢攻擊嘅威力太強，都係會受傷
精準無比嘅招式
好似一個羅盤噉準確攻擊破綻
嗰啲向住人體要害嘅攻擊
就好似畀磁石吸引過嚟噉
點解啊？
係咩事啊？
係對尾有反應吸引到佢啊？
要諗返起，快啲諗啦
一定有啲嘢㗎
根據伊賀座之前嘅言行推理答案
火之神神樂，飛輪揚炎
呢一招好得意喎
明明避開咗
但係刀身就好似係延長咗噉
點樣揮刀先會有呢種效果啊？
刀尖頭先好似海市蜃樓噉樣擺動㗎喎
好有趣啊
火之神神樂
圓舞
今次弊喇
馬刀會推…
呢下頭緒唔錯吖
放手啊…
唔掂啊，佢完全唔鬆手啊
豔陽先生
我而家真係覺得好嬲
因為我嘅背脊超級痛
你竟然夠膽一腳伸到咁遠
上弦之三
其實我…
不嬲都唔係好鍾意拔刀
亦都唔鍾意好似玩玩下噉樣隨便同人過招
但係而家隔咗咁耐
我再次遇到犀利過自己嘅強者
我發現自己嘅感官喺咁短時間變到更敏鋭
原本封閉嘅感覺畀人叫醒
將我拖到強者身處嘅位置
徘徊喺生死邊緣嘅極限戰鬥
可以令人嘅實力提升到咩地步？
我而家知道喇
二勇先生？
出現咗印記
佢嘅速度提升咗？
水之呼吸，四之型
打招
兩邊都好快
但係，義勇先生提升咗嘅速度
而我仲好快就適應咗
你嘅實力就只係得呢個程度咋
嚟啦
再猛烈啲
十之型
神獸流之
七之型
魯邦紋帶刺
破壞式
軟式
二勇先生
二禍族…
冷靜啲啊
諗下啦，唔好心急
絕對唔可以放棄思考
點解二禍族嘅攻擊可以好似磁石咁準確？
由背後或者死角發動嘅攻擊
都可以快速反應嘅理由？
快啲諗啊
你嘅鬥氣經過千錘百鍊
已經接近至高嘅境界
同年穀先生戰鬥嗰陣
伊賀助提過鬥氣呢個詞語？
乜嘢係鬥氣啊？
好似我可以透過氣味感知各種事物噉
而我仲都可以透過鬥氣嚟感知呀？
畀敵人瞄準嘅地方
會有一種刺痛感㗎
因為噉你先可以察覺
到技夫太郎嘅攻擊呀？
明明佢喺背後，好犀利啊
因為我嘅皮膚犀利過一般人啊
就算係喺後面，只要有人喺度望我
我唔睇都知啊
示範下得唔得啊？
好𡅅
你望我右邊膊頭呢？
講中咗，好犀利啊
尤其係對方好重殺氣噉望我
我即刻就知
因為對自己有害嘅嘢好危險嘅
殺氣會不斷刺向皮膚，好唔舒服嘅
係喇
伊之助都係透過敏鋭嘅皮膚感覺
去感知肉眼睇唔到嘅嘢
跟住
我哋傾咗啲咩呢？
當時…
但係相反
嗰啲冇殺氣或者敵意嘅人
真係好難察覺到㗎
例如偽老太婆
紫藤花家紋大宅嗰個老太婆好恐怖㗎
神不知鬼不覺
捧住飯糰坐喺我後面，我要食屎啊
點可以叫人做老太婆㗎？
要叫婆婆，老婆婆
喂啊
所以我就喺度諗
唔露出殺氣接近對方就唔會畀人發現
噉就無論係咩敵人都會殺死啦
不過噉樣係
因為婆婆從來都冇諗過要傷害伊之助你咋
想唔露出殺氣就殺死鬼？
我覺得係冇可能㗎
噉你都講得有道理𠸏
完全冇殺氣軟腍腍嘅攻擊
根本就斬唔斷鬼堅硬嘅頸
雖然只係傾下閒偈
但係硬係覺得好似涉及某種核心
假設
耳窩座可以感知鬥氣
噉鬥氣係咩呢？
同生氣唔同嘎？
係想戰鬥嘅意志？
鍛鍊嘅時間？
定係數量呢？
係同我用氣味預測動作相似嘅能力？
有冇辦法可以打亂
以我做戰鬥嘅羅盤呢？
火之神神樂，玄舞
你而家中門大開啊
彈啲嚛
回中招
鬥氣、磁石、羅盤
感知、殺氣
冇可能
至高嘅境界
我知喇
係嗰日…
爸爸
你跳火之神神樂嗰陣，心入面諗緊咩啊？
如果你覺得辛苦嘅話，出年就等我嚟啦
我好擔心爸爸你嘅身體啊
多謝你啊，炭治郎
但係爸爸喺呢幾年嚟
從來冇試過覺得跳神樂辛苦
不可思議嘅係
我啱啱開始跟你爺爺學跳神樂嗰陣
明明就後生過而家，健康又有體力
但係就上氣唔接下氣，好辛苦
一年一次
喺年初嗰陣，每代竈門家都會舉行神樂
要由日落開始跳
一直跳到天光，標準好嚴格
一共有12種舞型
喺天光之前
要重複跳幾百、幾千、幾萬次
我覺得應該係單純做得太多無謂嘅動作
最重要嘅係正確嘅呼吸同埋正確嘅動作
要以最低限度嘅動作發揮出最大嘅力量
只要噉樣
腦海就會開始慢慢變成透明
透明？
喺一開始嗰陣，要集中精神
去捕捉嗰啲一定要記住
嘅動作同埋感覺先得
打開五感
認識自己身體嘅形狀
就連每一條血管都要了解清楚
呢個時候真係好痛苦㗎
會覺得就算繼續掙扎落去
都只係死路一條
但係記住好多嘢融會貫通之後
就可以自動去除唔需要嘅嘢
淨係留低做嗰個動作需要嘅精華
然後關閉
你話關閉？
平時啲人想聽清楚嗰陣
咪會合埋眼𠸏？
就好似噉將自己喺嗰一個瞬間
最需要嘅嘢挑選出嚟
到最後
就可以做到好似眨眼噉樣
好快速又輕鬆噉開關
自己全身嘅血管同肌肉
到咗嗰陣
通向光明嘅道路就會展開
只要腦海變到透明
噉就會開始睇到清澈通透嘅世界
不過
呢個係用盡全力，痛苦掙扎之後
先至可以達到嘅境界
我係咪都可以做到啊？
只要一直努力，你遲早都會做到㗎
睇下，整好咗喇，多謝，爸爸
喺爸爸病死嘅十日前
喺相隔一座山嘅地方
有熊襲擊人類仲食咗佢
我哋喺屋企周圍點篝火
仲掛起綁咗好多鈴鐺嘅繩
炭治郎
係
跟我嚟
雖然你咁肚餓，我都好同情你
但係我唔可以畀你再接近我屋企
只要危害到我重要嘅家人嘅話
無論係邊個，我都唔會留手
如果你唔肯聽我勸嘅話
係噉我就唯有攞你命
好似人類嘅軀幹一樣咁粗嘅熊頸
伴隨住鈴鐺聲跌咗落嚟
雖然快到睇唔到
但係我估爸爸喺快過眨眼嘅瞬間
斬咗佢兩下
唔係噉嘅話
以嗰把斧頭嘅闊度冇可能斬斷熊頸
爸爸散發嘅氣味完全冇變
佢喺斬熊頸嘅前後既唔恐懼亦唔膽怯
冇露出一絲殺氣
你睇清楚未啊？
唔好忘記你頭先睇到嘅嘢啊
爸爸唔係嗰種會隨意炫耀自己力量嘅人
我後來先意識到
佢噉做係為咗畀我觀摩同學習
爸爸嘅動作混合清澈通透嘅世界
佢想我從中學習
爺爺？
仲有太爺？
一定都有經歷過
無論點樣都唔好放棄
記住，要不斷噉思考
唔理咩障礙，遲早都可以突破
只要堅持，一定得
我知道啊，爸爸
所以我頭先…
只可以避開嗰種
好似吸過嚟根本避唔開嘅一擊
頭先嗰一擊本來好有可能會徹底噉殺死我
我同二勇先生輪流噉出招
爭取少少休息時間
佢仲掩護我避開會造成致命傷嘅一擊
但係嗰一瞬間
就連義勇先生都趕唔切
不過
我當時唔知點解
冇諗過自己可能做唔到
我喺嗰一瞬間感覺到
喺一瞬間入咗去
嗰個世界
清澈通透嘅世界
佢嘅身體睇落好通透
半天狗將自己收埋喺心中嗰陣都係噉樣
我唔知道自己係睇到定係聞到
閃避
我集中做呢件事，關閉咗其他感官
以前所未有嘅速度，郁動自己嘅身體
進入爸爸教我嘅清澈通透嘅世界嗰陣
預測動作嘅能力同攻擊速度大幅提升
對方肺部嘅起伏
血管嘅流動同收縮都睇得好清楚
就連自己啲肌肉嘅收縮
都可以更快，我感受到呢點
以我仲係一直感知嘅鬥氣
我可能可以關閉到
然後斬斷佢條頸
要睇清楚
睇清楚？
你好似已經用晒
所有水之呼吸包含嘅型喇喎
已經夠晒喇，義勇
係時候結束喇，你撐到而家好叻㗎喇
點會㗎？
我全力揮出嘅刀…
佢竟然有襲面？
廢拳打斷咗？
永別喇
喺攻擊途中斬斷手臂阻止佢？
呼吸聲改變咗
頭髮同眼都係…
炭治郎，救咗我啊
我全身上下嘅細胞，甚至係一條毛
都係噉叫我即刻殺咗呢個人
喺佢身上出現咗某種變化
好危險
佢嘅注意力集中喺炭治郎身上
好機會術式展開
中式
青銀亂殘光
攻擊嘅速度又提升咗
威力不斷增強緊
風平浪靜
動盪一轉
爸爸講嘅就係呢度
呢個就係…
清澈通透嘅世界咩事呢？
好神奇啊
時間好似過得好慢噉啊
唔係
係動作睇落變慢咗呀？
避唔開
佢幾乎同時發咗過百次攻擊
用風平浪靜都冇辦法全部擋嘅事
真係好犀利啊
竟然未死，好出色啊
你勉強避開咗致命傷啊
你根本冇必要好似杏壽郎同炭治郎噉死啊
你同我一齊做鬼啦，義勇
佢發現唔到
炭治郎喺佢後面
係因為冇氣息啊，大嘅對手以性命相搏
咁樣…噉
喐手之前竟然講出嚟？
佢仲未死？
係噉唔通佢頭先…
擋住晒所有我嘅攻擊？
算啦，冇問題嘅，唔理係點嘅攻擊
我嘅破壞殺羅針都可以感知到
對手身上散發出嚟嘅鬥氣越強
羅盤嘅反應就會越犀利
噉樣𠸏？
呢股奇妙嘅氣息係乜嘢嚟㗎？
呢個人好似變咗第二種生物噉樣
點會噉㗎？
鬥氣消失咗？
佢冇鬥氣？
冷靜啲啊
佢嚟喇
火之神神樂
斜陽轉生
冇可能㗎
毫無鬥氣嘅人類
喺呢幾百年嚟，我從來都未遇過
連幼小嘅嬰孩都會有微弱嘅鬥氣
明明係噉樣
但係佢喺嗰一瞬間
鬥氣竟然徹底消失咗
就好似面對緊一件唔應該
出現喺嗰度嘅異物噉
所以感覺產生咗混亂
我嘅羅盤冇反應
但係呢啲嘢都唔係問題
只要身處戰場
出乎意料嘅事同第一次遇到嘅情況
都一定要即刻搞清楚
然後進行適當嘅應對先得
我可以做到呢一點
本來應該係噉
但係
喺呢場短暫嘅戰鬥
佢掌握咗某樣嘢完全超越咗我嘅速度
我累積咗幾百年嘅武術精髓
畀佢光明正大正面噉樣徹底擊破咗
喺呢個人嘅雙眼入面
冇怨恨亦都冇憤怒
就連殺氣同鬥氣都冇
佢呢雙眼而家睇到嘅嘢恐怕就
係我一直追求嘅至高領域
亦即係無我嘅境界
雖然我之前
可以隱約感覺到嗰個境界嘅存在
但係我到而家都仲未可以到達嗰個境界
仲未完㗎
我仲可以戰鬥落去
我仲可以再繼續變強
佢想…
搏返自己個頭？
我唔可以…
喺度玩完㗎
我一定要變強
一定要變到強過晒所有人
變強
變得…
更強
變咗灰喇
結束喇
贏咗？
我好暈啊全身肌肉抽筋
身體已經到咗極限
你冇事吖嘛？
炭治
點解佢嘅身體冇消散嘅？
噉樣…
噉樣係…
炭…
佢仲郁到，身體冇消散
頸嘅斷面喺度閉合緊
我…好暈啊
點會…
點會㗎？
斬斷條頸都唔死？
唔通係有咩條件？
好似崎夫太郎佢哋噉咪住，唔係喎
佢個頭已經消失咗啦
係而家開始轉變喇
而我就…
出現咗某種變化
佢想變到無慘噉？
條頸唔再係自己嘅弱點？
戰鬥仲未結束
戰鬥仲…
炭治郎
暈咗？
梗係暈啦
佢一早已經超過咗極限
死之呼吸，死之型
打穿
再生咗？
佢明明冇咗個頭
竟然仲咁快？
左耳完全聽唔到嘢
右手失去咗知覺
雖然仲郁到，但係唔知有冇用
等陣啊
我…
而家…
仲未死
如果你想殺炭治郎嘅話
噉你就殺咗我先啦
不屈不撓嘅精神
無論面對咩困境都絕對唔會屈服
我哋唔係乜嘢武士
我哋冇刀
但係我哋心入面有一把太刀
我哋用嘅係自己嘅一雙拳頭
篤眼篤鼻
唔好打喇
係邊個？
北斎先生
唔好再打喇
放開我
即刻放手
你係邊個啊？
求下你，都係收手啦
我哋去另一個世界啦
唔得啊
我一定要殺咗佢哋唔可以走
究竟點解啊？
因為我一定要變強先至得
我要殺晒阻住我嘅人
究竟點解啊？
究竟你點解一定要變強啊？
因為…
如果我唔夠強
係噉我就冇辦法帶返去啊
帶藥返去畀阿爹
如果我唔夠強嘅話…
係噉我就冇辦法帶偷返嚟嘅錢袋逃走
如果我唔夠強嘅話
畀人報復嗰陣我就贏唔到
就會畀奉行所捉去接受刑罰
你嘅雙手已經因為偷竊各自刺上三條線啊
下次我就會斬斷你對手
耷低頭，低頭啊，你係要斬嘅咪斬囖
就算你斬咗我對手，我都仲有對腳
到時我就用腳嚟偷嘢
下一次我一定唔會畀你捉到㗎
只係11歲就已經不斷犯案
承受連成年男人都捱
唔住嘅100大板之後
竟然仲咁漂亮
你係鬼之子啊
你鍾意講咩咪講咩囖，冇錯啊
我就係鬼之子啊，聽講我一出世嗰陣
就已經生晒啲牙𠻹㗎，太無禮喇
你呢個細路…
叫我鬼之子就啱晒喇，衰人
北之
你阿爹聽講你又畀人捉咗
喺屋企上吊自盡，佢死咗喇
你阿爹佢死咗喇
給白子光明磊落噉生活啦
你可以重新嚟過㗎
唔通身為窮人
就連生存嘅權利都冇呀？
阿爹
呢個噉樣嘅世道，簡直就係垃圾
你哋一個二個
全部去死啦
點解呢班噉嘅人渣就可以生存落去？
但係我哋咁好人就一定要死啊？
我明明就唔覺得你麻煩
點解你要道歉喎？
阿爹，你根本就冇做過任何壞事
就算因為偷嘢而受到刑罰
我都唔覺得痛苦
就算畀鞭條毒打，就算畀人打斷骨頭
只要係為咗阿爹我都可以忍
忍幾百年都得
反省下喇，同我認真做嘢啊
好煩啊，收聲啦，衰人
我好等錢使啊
藥係好貴𠺢嘛
阿爹變到越嚟越瘦
情況好差
背部開始浮現凹凸不平嘅骨頭
我想畀佢食多啲有營養嘅嘢啊
明明只要係為咗阿爹
要我死都冇所謂
只要係…
為咗阿爹
好犀利喎
啲人話有個細路就嚟畀人打死
叫我過嚟
點知結果係你，徒手打低咗七個大人
你真係天賦異品啊
竟然可以赤手空拳打贏班大人
見到你真係好開心啊
呢個人係邊個啊？
我喺度睇緊啲乜嘢？
唔通呢啲係我嘅記憶？
有冇興趣嚟我嘅道場吖？
我到而家都仲未有門生㗎
收聲啦，你呢個大叔，我殺咗你吖嗱？
睇你嗰啲刺青
你係江湖嘅罪犯哩？
你喺江湖畀人處以流放之刑
所以就流落到嚟呢度呀？
就算係噉又點樣啊？
呢啲嘢根本就唔關你事啊
你首先要脱胎換骨啊
好喇，嚟啦激氣啊
同我去死啦
嘩，你好頑強喎
明明畀我打到咁慘
竟然唔夠半個時辰就醒返呀？
我個名係慶藏
經營緊呢間叫「素流」嘅武術道場
用徒手戰鬥嘅
不過其實我一個門生都冇囖
所以我平時會做下打雜
每日換取報酬啊
我第一樣想你幫我做嘅事係…
照顧我有重病嘅乖女啊
因為我要去做嘢
所以想交畀你
早幾日我妻子因為太辛苦
結果就投河自盡喇
所以真係好辛苦㗎
一日都係因為我太冇出息
先會累妻子同個女受苦啊
你由得個女自己一個
然後抌低我呢個罪人喺度真係好咩？
你呢一個罪人
頭先已經畀我打咗一身啦，係咪？
冇問題嘅
好相似
我明喇
我之所以會咁討厭你
肯定係因為你會令我諗
起呢啲咁無聊嘅過去
佢係我個女，暖雪
無聊嘅過去
無聊嘅…
白子
好對唔住啊
嗯，你點啊？
暖雪
你可以坐起身嗱？
你而家嘅面色真係好過朝早好多喎
好返啲嗱？
哦，呢個細路…
佢叫做…
我問咗好多次，佢都唔肯講啊
好啦，唔好企喺度喇
坐喺呢度
喺我返嚟之前，幫我問佢叫咩名吖
請問…
你…
你塊面…
嘅傷…
冇咩事吖嘛？
一定可以醫好
會冇事
我會守護你
我過去嘅人生
由頭到尾都只係得大話
係無聊嘅鬧劇
唔該你啊
你唔使成日講唔該㗎
唔使理我，快啲瞓喇
對唔住啊
成日都麻煩你，小事啫，得啦
我使唔使幫你閂門啊？
噉樣就得喇
暖雪嘅身體真係好虛弱
我成晚都守喺佢身邊
幫佢換擺喺額頭上面嘅毛巾同睡衣
仲要成日喂佢飲水
佢想去茅廁嗰陣當然冇可能自己行
要靠我孭啦
我以前本來就一直喺度照顧自己阿爹
所以我比一般人更加刻苦耐勞
根本唔覺得辛苦
麻煩你對唔住啊
嗰啲有病受緊苦嘅人
點解成日都咁鍾意道歉嘅呢？
麻煩到你好對唔住啊
我係噉咳嘈住晒好對唔住啊
我唔可以正常噉做嘢好對唔住啊
得嘅話，梗係想自己嚟㗎啦
但係佢咳到停唔到
可以正常嘅話，邊個想病吖？
明明最痛苦嘅
就係病緊嘅嗰個人
成日麻煩你，對唔住啊
因為要照顧我
你唔可以去接受鍛鍊
又唔可以去外面玩
我都唔鍾意出去玩𠸏
不嬲都唔鍾意
有空檔我就會喺隔籬進行鍛鍊
唔使介懷喎
但係…
間中都要轉換下心情
聽講今晚外面會放煙花㗎
你出去睇喇
睇煙花呀？
如果你狀態唔太差嘅
係噉我就孭你去橋頭嗰度一齊睇囖
就算今日睇唔成
出年同後年都會放煙花𠺢嘛
到時我再同你去睇就得啦
照顧暖雪唯一令我覺得麻煩嘅地方
就係佢成日都會…
同我講講下嘢突然間開始係噉喊
可能因為長期有病，心情低落啦
但係次次佢一喊，我就會覺得好尷尬
哦，原來係噉
百字個百係呢個呀？
係百犬嘅百呀？
原來係噉
你果然同我係相同嘅人嚟啊
如果冇要守護嘅嘢就生存唔到
就好似係守護神社嘅百犬噉樣啊
師父唔係武士又唔係貴族
佢之所以擁有咁大塊地同道場
好似係因為佢救咗個畀山賊襲擊嘅老人家
素流嘅招式令嗰位老人家好感動
於是佢就將冇人繼承嘅土地同埋舊道場
讓咗畀師父
但係
有班人想將嗰塊土地同埋道場據為己有
所以覺得好不滿
隔籬劍術道場嘅人
成日都畀麻煩掃樓道場
噉所以
掃樓道場先會招收唔到門生
不過
喺呢度訓練同埋照顧暖雪
令我嘅內心得到救贖
三年之後
我當時已經18歲
而暖雪就16歲
佢唔再需要長期卧牀
變到可以好似正常人噉樣生活
白子
過嚟吖
係
係噉𠸏
你想唔想繼承呢間道場啊？
白子
亂説佢都同我講過，佢好鍾意你㗎
我身上有罪人嘅刺青，根本就冇辦法
想像自己嘅未來會係點樣
我更加估唔到竟然會有人鍾意噉樣嘅自己
好似發夢噉
唔通我真係可以好似阿爹講嘅噉
從此過一啲光明磊落嘅生活？
嗰陣我對人生可以重新嚟過嗰少少
嘅期望突然膨脹到撳都撳唔住嘅地步
當時嘅我真係…
發夢都估唔到我願意犧牲自己去守護嘅
呢兩個人竟然會畀人毒死咗
我去咗幫阿爹掃墓
因為我…
好想同佢講我就快成親嘅事
我明明喺太陽落山前就返到道場
未聽到發生咩事，我已經好想嘔
橫隔膜不停噉樣抽搐
不祥嘅預感令到我起晒雞皮
有人喺個井度落毒啊
因為班人知自己點都贏
唔到慶藏先生同埋你
所以佢哋就用陰招卑鄙小人，太殘忍喇
就連暖樹都死咗啊
每一次喺我最重要嘅人遇到危機嘅時候
我都唔喺佢哋身邊
明明我哋有約定
你真係決定嫁畀我呀？
喺細個嗰陣
你講過要同我去睇煙花
仲記唔記得啊？
呢層…
我啊…
同白子先生你閒話家常
真係令到我有好多快樂嘅回憶㗎
你講過就算今年睇唔到煙花都好
只要出年或者係後年再去睇
噉就冇問題
其實我當時根本就冇
辦法想像自己可以有命
等到出年或者係後年
我娘親都係噉諗
所以佢一定係唔忍心睇住我死
先至會自盡
我知
就連阿爹，佢心入面其實都已經放棄咗
冇晒希望
因為我嘅身體真係太虛弱喇
但係，白字先生你…
喺你眼中，我擁有未來
你就好似理所當然噉
同我講
出年同後年要做嘅事
我真係覺得好開心啊
我覺得你係世上最好㗎
你願唔願意同我成為一對夫妻啊？
願意
我會變到強過晒所有人
一生一世守護住你
結果我…
淨係得把口
我根本就乜嘢都做唔到
喂，你邊位啊？
你咁冇禮貌㗎，企喺度
你掃樓嘅…
掃樓道場嗰兩父女畀人毒殺之後
剩返落嚟嘅嗰一位門生突然襲擊隔籬嗰一間劍術道場
兇手一共殺咗67個人
手法係徒手破壞人嘅頭部同埋破壞內臟
大部分嘅遺體都畀佢打到面目全非
扭曲變形
身體殘缺超過一半以上
下巴、大腦仲有眼珠
手腳同內臟
飛到連天花板同牆都有
簡直係人間煉獄
兇手肯定唔係普通嘅人類
我明明記得自己冇派鬼嚟呢度
但係就傳出有鬼，好大騷動
等我仲專登過嚟睇下
結果原來只係個人類
呢個結果真係無聊
讓開
唔係我殺佢
我有個計劃
就係製造出12隻強大嘅鬼
我畀咁大量嘅血你
唔知你可唔可以承受得住呢？
我…
唔在乎…
咩都冇所謂
我變成鬼之後失去咗記憶
我又再開始追求力量
繼續嚟啊，全部放馬過嚟
明明我已經失去晒所有嘢
變到冇任何嘢需要守護
世上已經冇我重要嘅人
明明我一啲都唔想繼續生存落去
但係我就…
重複冇意義嘅殺戮超過100年
呢個真係一個好可悲
好滑稽
仲好無聊嘅故事
就算我死咗
都冇可能同佢哋三個去相同嘅地方
你哋竟然夠膽令我諗返起
噉嘅過去
可惡嘅人類
脆弱不堪嘅弱者
好易就死
腐化
然後就會徹底消失
竟然仲未死？
點會噉樣㗎？
要即刻殺咗佢
如果畀佢成功再生
噉就冇退路㗎喇
我喺折鬥中途竟然暈低咗？
佢個頭啊
佢個頭竟然喺度再生緊
我明明斬斷咗佢條頸
破壞殺
滅式
停手啊
呢個人竟然仲可以郁到？
無論幾多次都要斬斷頸，要贏
要同義勇先生一齊殺死伊賀座
我怕到…
竟然甩咗手
我對手冇力喇
要脱胎換骨啊
白字
我最討厭嘅就係弱者
因為弱者唔夠膽光明正大噉樣戰鬥
淨係識得喺井度落毒
太卑鄙喇
嗰啲弱者
缺乏意志力
郁啲就會自暴自棄
我用守護人嘅拳頭殺咗人
令到師父最重視嘅素流沾滿鮮血
甚至遵守唔到阿爹嘅遺言
係喇
我真正想殺嘅其實係…
弊喇…
把刀飛咗出去
用拳頭阻止唔到佢㗎
以我仲想使出對煉獄先生用過嘅滅式啊
我要帶義勇先生離開攻擊範圍
唔好理我，炭治郎
一定要殺死
我最討厭嘅…
弱者啊
自己？
打自己？
佢點解要攻擊自己啊？
點解㗎？
嗰一瞬間
我聞到耳窩座傳出多謝嘅氣味
點解佢會笑㗎？
已經夠喇，停啊
唔好再生啊
已經分出咗勝負
係我輸咗啊
喺嗰一瞬間
我就徹底噉輸咗
嗰招係光明正大
好精彩嘅招式啊
完美噉預測敵人嘅行動
喺最後一刻轉身
喺敵人完成攻擊之前斬落去
結束喇
我想乾脆利落噉樣去地獄啊
佢想去邊呢？
佢停低咗？
阿爹？
你係咪已經冇事喇？
仲會唔會好辛苦啊？
我已經冇事喇，伯子
真係好多謝你
阿爹，對唔住啊
對唔住
我冇辦法重新嚟過
我做唔到啊
唔緊要喎
無論你最後變成點都好，仔就係仔
徒弟就係徒弟
死我都唔會放棄你
不過我冇辦法帶你上天堂啊
師父
乜你唔係話自己想變得更加強㗎咩？
唔通你打算噉樣就結束喇？
伊賀座
冇錯啊
我要變強
我想變強啊
畀人斬斷條頸又點啊？
勝負？
唔重要啦
我要殺晒所有人啊
我仲可以變得更加強㗎
我一定要遵守約定啊
白子先生
好多謝你啊
你已經好努力㗎喇
真係夠㗎喇
已經夠晒㗎喇，伊賀座
對唔住啊
對唔住啊，我保護唔到你
最重要嘅時刻我唔喺你身邊，對唔住
我竟然乜嘢約定都遵守唔到
原諒我
你原諒我啦，救下你
原諒我吖
你可以諗返起我哋嘅事
我覺得噉樣真係太好喇
你可以變返做原本嘅北條先生
真係太好喇
歡迎返嚟啊
北條
喂，柏子
你返嚟嗱？
我返嚟喇
歡迎你返嚟啊
相公
消失咗？
終於到結束喇
要快啲…
跟住要…
雲珠世小姐…
要去揾…
炭治郎
炭治郎，義勇
擊敗上弦之叁
因為筋疲力盡，失去意識
陷入昏迷
炭治郎義勇擊敗上弦之叁
勝利…
耳窩座嘅氣息消失咗竟然輸咗？
耳窩座…
你之前唔係講過要擊敗我㗎咩？
竟然連通向更高境界嘅康莊大道
都主動放棄？
真係軟弱至極
耳窩座閣下…
唔通佢死…
死咗呀？
有一瞬間出現咗啲奇怪嘅氣息
係咪我嘅錯覺呢？
耳窩座閣下…
好似變咗做其他生物噉啊
後期都冇用啦，佢都已經死咗咯
係嘞
講到邊度話？
我諗返起喇
我頭先問緊你叫咩名啊嗬？
炭治郎，以勇擊敗上弦之身
勝利…
必明罪先生
好
做得好啊，富岡
做得好啊，莊吾
禰豆子先生
炭治郎
好犀利啊
我哋都唔可以落後啊，金龍寺
係
我猜，你唔好死啊
再快啲嘅話，會插耳㗎
聽住啊
立即刻帶我去最強嘅嗰隻鬼度
聽懂未啊？
豬突猛進
呢邊啊…
感覺到呢邊有好犀利嘅刀與手啊
大個喺邊度啊？
大上弦嚟見我
上弦啊
唔好跑啊
你哋唔准避我啊
喺88層嗰度，通向北面嘅入口
冇發現，無慘東南方127層
冇發現，無慘
喺邊度啊？
你喺邊度啊？
究竟喺邊啊？
由90到100嘅每一層
全部都冇發現，無慘
133層
全層通過，冇發現，無慘
我哋嘅鎹鴉一定可以
揾到你嘅藏身之處喺邊㗎
我哋會揾勻呢座城嘅每一個地方
就算你喺天涯海角都好
我哋都會逼你入絕路
都從舊造物向東北方移動
而家新嘅舊造物向上下左右移動
重疊埋一齊
合而為一啊
竟然咁廣闊
冷靜
點都好
我哋絕對唔可以輸㗎
松啊，去啦
去無產身邊
獨眼獨鼻嘅獵鬼人
憑你哋係絕對冇可能揾到我喺邊度嘅
殺死上弦好似令到你哋好興奮噉喎
但係殺死我嘅根本就冇意義
你哋唔單止唔會見到我
仲會死得毫無意義啊
呢種死法最適合愚蠢嘅你哋
跟住落嚟
我要令你哋後悔自己而家仲生存啊
你哋將會好痛苦噉趴喺地下掙扎
今晚就係你哋
呢啲愚蠢嘅獵鬼人嘅死期
你哋玩完喇
唔好死啊
義勇
你唔可以死㗎
炭治郎
夢見ていたんだ，君がそばにいて
懐かしい青空を見上げてた
生きていることは美しいんだよ
それだけでいいよと
笑ってた
胸に残された
道しるべ
光へと続いて
いるから闇の中を，駆け抜け
You get…